天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐
卻遇阻不降
沿途快樂自由陪伴我
美夢成真，因你讓我到處去搏
無恥鹹濕禽獸，賤骨頭
炒我係炒你係乜嘢啊？
你人渣，你有錢唔還？
大聲粗鄙，律師乸
咩叫粗鄙啊？
嚇，你英文啊，淨係識ABC
睇書淨係睇鹹書
用啲噉嘅方法對付你係知啱㗎喇
喂，兩位，呢度係差館，唔係麻雀館
你兩個再敢吵落去嘅話，呢
我可以告你哋行為不檢㗎喎
你都唔好恐嚇我阿sir
我係律師嚟㗎
你係律師就最好啦，你應該好明白
我哋可以告你意圖傷人㗎喎
阿sir
告佢，告佢
你都唔好得幾多㗎咋？
虛報打劫，我一樣可以告你浪費警力啊
咩虛報打劫八成？
我真係畀人搶過兩萬蚊喎
喂，我係你合法債權人嚟㗎
我搶你兩萬蚊
你爭我萬八呀？
係我先會找翻2000畀你㗎咋？
咩？
你揾個磚頭嚟攞呀？
你唔好去搶啊嘛
你根本就係搶
我告你，我告你詆毀我
唔好告喇
呢單嘢呢好明顯就係你哋嘅私人欠債糾紛
你哋自己搞掂佢
OK？
你唔係諗住放呢隻無賴出去，係咪啊？
喂，好多無辜嘅人會受害㗎
揾個無辜嘅唔係畀人搏咁滯吖
喂，我話最無辜係我哋兩個先啱喎
你咪想我成全你哋
踏晒監牢坐先啱啊
得到嘅未必好
追唔到嘅燒壞腦
你唔好得切啊
我話畀你聽啊吓
欠錢唔還呢
一樣係民事罪，我可以告你嘅
萬八蚊前債案就上區院嘅嘞噃
你咁矜貴，噉啊，平均每個鍾2002
起碼打四堂，每堂啊，兩個鍾
計落就17006
我還萬八
你又攞翻四舊，你咪即管告我囖
仲未計我上訴添咩？
律師
差館我唔打你啊
做咩…邊個嚟扮吸血鬼李王啊？
吖
有冇目擊證人？
誒，我哋咩都唔知㗎
阿Lock啊，呢啲係睇開啲
咪當畀鬼擲囖
你咁大個人啊，你你畀人哋
你要話唔好先得𠺢嘛
我點對得住你阿爸？
你話我知啊，你啊…
嗱唔講喇嘛
唔講喇嘛
唔講我就報警
邊件垃圾晨早留留喺度咁鬼嘈啊
你都好嘢喇
你身為律師嚇
搏頭搶錢，而家連埋大字報又落鐵鏈
真係流民都不如噃
噉係噉㗎喇
對付啲污糟邋遢嘅人
要用返呢啲污糟邋遢嘅手段吖嘛
趁你啊
你咁清高又唔係牟住我啲錢？
我同你計過㗎喇
你一個月呢用嗰千幾蚊
二萬幾銀人工爭我萬百銀
你一毫子都唔還，你有冇搞錯？
而家我又冇話唔還
我遲啲還又唔等於唔還，就算還畀你
你係咪貢獻畀嗰啲時裝店啊，、首飾店？
你理得我咁多啫嚇？
我鍾意啊，去賣晒旗
由頭貼到落腳都係我嘅事
況且呢
而家我喺合情合理嘅
情況之下追討欠債噃
我而家就合情合理咁計喺度
你有本事就追我笨
我你真笨啊
唔係…你有錢還，有錢唔還喇
爭我千百蚊使乜錢？
頭先啱先講完
冇咁緊張，咪當畀鬼砸囖
你個衰仔啊
你嚇每個月你兩萬蚊剩啊
一年呢就餘剩廿四萬
爭我9000個八九十八蚊
你都唔埋一場親戚
你噉樣對我嚇？
喂，師姑你啱賣咗姑婆屋喎
你成個富婆嚟嘅噃，你少少咁同我計咩？
天姑唔同你計
我同你計啊
我呢飯錢好矜貴啊
125蚊
仲有我嗰400幾蚊的士錢啊
我嗰120蚊零食錢啊
我38個半啊
即係幾幾十蚊噉樣咁濕碎，還唔還個你？
還啊
梗梗係要還啦
錢呢啲嘢即刻埋位攞畀你哋啊
真係…還唔還？
還喂
唔係進入咩？
呢個係男廁嚟㗎
係啊…阿媽話男男女女共處一室
實有損失啊
男廁係點啊？
而家為咗我哋大團圓
一定要入去㗎喇
係臭屎女行㗎
你
我哋
我哋，喂，娛樂廳
你好出嚟喇，嚇
投降死一半
喂
投降死一半又係死，橫死掂死
男子漢大丈夫匿埋喺度死
你今晚唔使煮我飯
哎吔
好
我就睇你點死
咁快走晒
咁好死
今次你仲唔死
捉佢返囖
係係行啦
娛樂天你都有今日喇，噉咪清算你啊
平時呢喺我屋企呢黐飲黐食
返到公司呢就呃飲呃食
嚇借完我一萬又一萬
還錢呢就慢慢嚟喎，淨係識攞着數嘅
咪係攞咗我三嚿水話買軟頸單子寫真集
原來攞去鋪草皮
叫我哋夾錢買三T啊
其實呃晒我哋呢次買三級VCD
食早餐又唔畀錢
每次嗌找數呢就行先
扮可憐博同情
今日無論誰都要還錢㗎喇
還錢，還錢
還錢
係
我係攞咗大家少少Jass數
噉大家而家都係肥肥白白噉過日子吖
又何須介懷呢？
你何須介懷？
我哋嘅錢係你使
你嘅錢呢就自己代埋
你而家唔介懷啦
唔係囖
我啲錢啊，你今日無論如何都要還㗎喇
你兩位
收
呢兩萬蚊係一個學生嘅所有嘅費用嚟嘅
各位咩學生啊？
你講咩啊？
你包咗嘅二奶咋，啩？
唔係
佢真係一個學生
叫做Michelle
Michelle P， C，話聽過
佢係我女朋友
叫做Michelle
想當年我啱啱出嚟做嘢
我就知道呢個社會係充滿夢想嘅
今日呢就帶你出嚟見識下
好多謝私人請嘅嚇
唔係你啱我嘅呢場
唔啱啊
唔啱家家都啱啦，係嘛？
正啊
主動發動攻勢啊，結結實實啊
一世咪一世喎
真係吖，真係
係啊
老細喇
靚女嚟咗喇
我呢個靚女，我會陪佢傾下偈先喇
嗱
等陣間仲有一個嚇
你好招呼啊
等多陣喇
嗱
老細啊，呢個咩唔咩呢？
我怕醜
唔可以講
哎吔
老細啊
你唔使心急啦，陣間仲有一個嚟嚇
Michelle
thank you
社會
嗱
你要慢慢傾下喇喎，嚇
先生啊，我聽日考試啊
我一路同你玩，一路讀書得唔得？
隨便啊
人哋喺污泥之中
仲咁有上進心
而我就有書唔讀
縱入呢堆污泥度
我唔可以傷害佢
佢係我嘅女神
佢係我嘅代言人
放心
我啲醒目仔嚟喎
一個月可以揾晒你咁
多年所需要嘅生活費學費嘅
不過為免你心散呢，噉啊
我會斷個月寄畀你嘅，你放心
電話方面呢
除咗清明節
其他節日你唔使畀電話畀我
你知我我節日好多節目㗎
係嘛？
係清明節就咩？
多謝你啊
我畀新機㗎喇
你辛苦嘅讀書
拜拜
嗱
我我承認我係攞過大家唔少質數
但我希望大家明白
真正嘅受益人係一個十分上進嘅女仔
我嘅代言人叫做Michelle
好感人啊
聽落都幾蕩氣迴腸嘅，好浪漫𠻹啊
噉同個鐵達尼啊
喂，你哋係咪睇得景順少啊？
啲咁嘅衰人喺度講大話，你哋都信𠸏？
嗱，聽我分析嚇
第一呢
呢隻嘢下流賤格𠺢嘛，去到卡拉OK喎
佢會唔搞嘢都冇可能嘅
好，我當佢真係冇搞嘢喇
第二有個女仔咁清純喎
咁純品讀書又喺卡拉OK度做喎
你哋信唔信啊？
好啊
我都當真係有一個噉嘅女仔喇
第三，喂，我哋對得佢多啊
都覺得佢係成劈屎啦，想嘔咁滯啦
會有個咁好嘅女仔黐埋佢嗱
經過我分析之後呢，我可以斷定啊
佢正話大話西遊
想呃我哋唔還錢㗎咋？
你又呃？
係啊
啱啱裝咗兩滴眼淚啊
吳萬千仲要作古仔
點解你哋淨係可以信佢？
你哋唔可以信下我呢？
信你？
信你喺卡拉OK度識埋晒
啲唔三唔四嘅女仔呀？
嗱
你冇用我好地地啊
你咪冇用Michelle呀？
Michelle，Michelle
得把口講，真係有噉嘅人先算啊
噉你放咗我啊
一係就嗱，放咗我即刻攞啲證據畀你睇
老表，你揾咩唧？
我要揾返佢初戀喎
哇，OL友話人善學生妹
喂女子校生
化身夢之娘
呢啲就係佢初戀啊，呢啲性格嚟
係啊
阿Michelle係寄過
一餅校園嘅錄影帶畀我㗎
我攝咗喺度
有冇啲噉嘅理由啊？
你講到餅帶咁重要，噉而家又唔見呀？
你家下炸地呀？
你即刻還錢𠻹呀？
乜你成日講錢㗎啫，而家講感情吖嘛
噉死賬㗎啫你，冇你咁好氣啊
你慢慢度抄啦，出去啦
偷到死呢間房嚇…
攰咗我講嘢
唉搞成日攰到死
Apple啊
嗱你呢同我夾住嗰隻嘢
我啊，入去恰恰先
一有咩風吹草動呢，即刻叫我
休息下啦，得…仲啊
噉我哋而家做咩好啊？
不不如我哋
死人娛樂天啊
搞到我今日呢慘咁滯
就算追返佢攞兩萬銀啊
都補唔到我今日皮膚損耗
睇住啊
你知唔知啊？
有聲𠺢嘛？
跟住喇
再嚟
嘈啊
係咪咁嘈㗎？
而家揀幾熱嗱？
你嚟，你嚟
嗯，係喇
係，嗱，到我啦，係
阿東，搞咩啊，你哋啊？
嚇，我哋坐大艇兼玩馬釣啊
仙姐啊，仙姐
我哋冇走喇
冇走嘅話
咪咪要走囖
阿仙姐
你呢度好多嘢食啊
如果係有剩
一你留低啦
睇住啊
你知唔知啊？
成班外星人真係～
姓毛嘅女人出嚟
斟茶道歉
唔好扮死啊
死你都睇完我畀人打至死
喂，點啊…揾到畀人打喇
快啲
揾到喇
Miss Mo，出嚟睇打啊
Miss Mo
睇到喇
喂，不如我哋睇先啦
自己再畀Miss Mo睇啦
都好啊
好啊，你快啲嚟啦
就畀你飲咗頭啖湯先
得個背脊嘅
點解？
慢慢嚟
係喇
係咪成個都得背脊𠸏？
你冇背脊嘅
Hi，你好啊
哎吔
哎吔，嚇得我啊
發惡夢
即係唔係嗰個死人娛樂天又喺度咒我啊
真係淨晒嘅，淨得咁緊要
唔係喎
真係走咗
真係百看不厭
連啲雪花都咁好睇
可惜要返工啊
思之夢之涼
呢個賤人半夜三更呢
就喺度睇閑底睇喇，睇喇
你做乜嘢啊？
咩做咩唧？
嗱，我部電視機呢就7002蚊嘅
個錄影機呢就3004，買嚟做乜嘢呢？
就睇正經嘢嘅
唔係睇埋呢啲咁嘅鹹帶嘅
咩鹹帶啊？
我Michelle寄畀我㗎咩鹹帶啊？
咩啊？
而家餅帶噉啊，你話乜都得㗎啦
Michelle
你正話又唔叫我起身睇？
我點叫你起身啊？
你瞓喺個棺材裏面嚇，冚埋晒蓋
呢個人就係噉㗎喇
你成世你見親人有少少快樂、少少幸福
你就妒你整一妒忌王啊
我我妒忌你乜嘢啊？
成日話我妒忌
你乜你都妒忌又妒忌人
後生過你又靚過你，係人你都妒忌㗎喇
全世界吖嘛，嚇
因為人人啊，都會有歸宿
我小強都會有隻小玲
就係得返你一個
一定嫁唔出
你又嫁唔出，你妒唔妒竊啊？
嚇
你唔妒竊？
出嚟
你妒竊嘛，你？
係啊
整我咩啊？
嗰啲都唔係人嚟嘅，真係咩唧？
你睇下佢，死老豆噉嘅款
餅底花成噉啊
你話佢係邊個都得嘅呢？
Michelle
Michelle都唔知係唔係？
唔係啊
我哋琴晚睇個餅底的
而且確係Michelle嚟㗎
係啊，幾靚啊
身材唔錯㗎
總之你哋自己啊
有咩珍貴嘅嘢你自己小心啲啊
啲人乜都妒忌
整得妒忌王啊
妒忌乜嘢唧？
喂
我都未見過嗰個
Michelle嘅樣啊
樣靚身材好，你哋話嘅吒嘛？
喂，我塞隻屎貓畀我
成日話畀你哋聽啊，嚇
妒忌王…妒忌王
妒忌
算啦，算啦囖
見到你咁慘
你爭我啲錢
遲啲先還喇，嚇
係喇
囖
我支持你啊
你爭我啲錢有得佢啦，係喇
收聲，搞錯你哋
有人搶錢啊
呃錢啊
喂
黃兵，唔知有冇搞明？
話我妒忌嗰個Michelle
我都未見過佢咩樣，點樣妒忌唧？
好吖，當佢真係後生過我幾年
噉咪點啊？
嚇
未必一定靚得過我㗎喎
況且我又有本事又有氣質
你即管放馬過嚟，妒忌你入嚟
點啊？
又話我妒忌嗰個Michelle呀？
係咪啊？
係啊
大家咁啊，姊妹，我明嘅
知
但係講到妒忌呢樣嘢呢
真係制都制唔住嘅
你實情你又唔啱嘅
整嚟細仔餅大
難怪佢嬲嘅
1000654
哦，算幫佢講説話喇喎
1002174
而家有咩邊個幫邊個？
1003975
大家打埋説話，一家人
1005495
哎吔，我閘住先啊
1008903
我想同你講呢
1010224
你不如畀返嗰二萬蚊過佢
1011825
佢真係要啲錢呢
1012585
會畀Michelle㗎
1013666
咩嘢啊？
1014466
嗰兩萬佢爭我㗎喎，做咩要畀返佢啊？
1017348
我見過餅底，見過Michelle
1018789
佢真係有筆錢會畀人𠺢嘛？
1020510
你哋見過佢啫，我未見過吖嘛
1023272
哇，匯啲錢畀嗰個人，你都未見過
1025513
等樣呢燒張車笠落去
地府畀人噉樣昂居啊
1028835
真係
1029155
邊係噉呢？
1030036
嗱嗱你…乜嘢啊？
1032998
我會處理
1036128
你想攞返嗰兩萬銀，係咪啊？
1040005
嗰兩萬銀根本就係我嘅
1042083
喂，前債前還你自己講嘅噃
1044441
喂，清盤都分先後啦，我欠咁多人錢
1048438
我做乜要還畀你先？
1049637
好啊，講得好啊，嗱
1050956
你爭係James千百蚊
1052474
36個半125，136
1054992
425，135，125
1058509
仲有仙姐9998
1060707
啱唔啱？
1061587
只不過噉啊
1062678
你爭我萬發銀王
1064548
我唔喺呢度最大嘅債權人，邊個係啊？
1066925
你今日還畀我先啦
1068250
仲有，你得到全世界人嘅同情話咩？
1071056
幫Michelle
1071991
講Michelle，我根本都未見過
1073667
我做乜嘢要聽你話啊？
1075148
打
1076906
我仲有一幅Michelle嘅相
1078498
我就攞出嚟畀你睇，唔係為咗博你同情
1081522
唔使還錢
1082836
我係要話畀你聽
1084109
我的而且確係有一個
咁值得你妒忌嘅女朋友
1088527
手指都震晒咗咩？
1089641
萬梓良上身呀？
1090716
係周潤發上身
1092228
周潤發唔會噉㗎噃
1093621
係周潤發扮萬梓良
1095611
周潤發唔會扮萬梓良
1096965
而家係萬梓良透過周潤發扮李小龍得未？
1100149
唔係呢樣嘢我唔知
1109393
呢句説話我同你講個噃，咩你同我講
1111914
我同你講，你個人有產權概念㗎咩？
1114434
你可以整爛我面先
1115314
有畀人打，用乜二幅相都畀你整爛埋啊
1117754
Off，揾到叫你好啊
1123194
好啊
1123474
我忍你下，我睇下你揾啲咩出嚟畀我
1125874
係咪啊？
1126434
話到鬼火咁靚
1129074
不過又唔係喎
1130714
個個都見過佢個樣個喎
1132874
又話佢生到不知幾靚喎
1136113
不過都唔係啊
1137513
有時仙姐嗰啲眼光呢唔係好信得過嘅
1140595
我就睇你揾張咩相出嚟畀我，幾咁靚
1151279
皮光肉滑啊，眼水汪汪噉
1154720
真係人見人愛，車見車對
1159482
你咪揾到呀你？
1162443
咪
1163552
未未？
1164589
你笑到古古畫畫咩嚟㗎？
1166306
你你理得我呀？
1167623
我笑因為我覺得幸福啊
1169419
我唔同你呢嘢，你feel唔到喇
1173930
阿冷巴閉噉話，你揾到呀？
1176524
你叫我呀？
1184348
一日夾住晒
1186663
屙尿都唔夠膽咪啫～
1198211
邊個嚟㗎？
1199567
有粒花生米嘅
1201188
喂
1202696
我你噉樣睇人啲嘢㗎，你呀？
1223396
咁啊，死老啊，嚇
1224595
手持半寶呢
1225554
成對高扎，超頭到車爆佢個頭啊
1227872
話你聽，正啲變態佬嚟㗎，衰人嚟㗎
1229711
唔死都冇用啦
1230670
攞去做太監就啱喇
1232428
你做咩啊？
1232868
女仔，而家講嘢咁毒嘅你哋嚇，我哋要
1235146
小食貓啊
1236226
邊度啊？
1236546
喺邊度啊？
1236986
天橋底有個衰佬啊，拿塊鏡呢
1238867
見啲女仔着裙經過攞嚟裝人群
1240587
都好彩我着褲咋
1242107
我咪望佢生眼挑針啊
1243588
生完左眼，生右眼𠻹啊
1245188
生完上面，生下面𠻹啊
1246788
最好生到雞蛋咁大粒
1247989
有史以來呢最大粒嘅
1249309
又最毒嘅眼挑針啊
1250669
啱人
1252190
好毒啊
1253750
毒咩啊？
1254430
呢挺呢叫報應
1255910
鬼叫裝啲唔應該裝嘅嘢啊
1257471
嚇
1259351
銀條針，銀條針
1260871
銀條針啊
1261711
1262551
啲咩咩埋埋
1263351
你喺度做咩？
1263911
你喺度嚇吖？
1265231
冇錯
1267072
何慶你銀條針，銀條針
1269312
喂喂…喂，話事話喇，幅相啊
1271632
畀面師傅睇咗未？
1272512
㗎，就係畀佢睇晒全相啊
1275592
家陣銀條針睇晒冇啦，一清二楚囖
1278512
嚇係啊，銀條針
1279712
早晨，面師傅
1281473
早晨
1281953
嚇，你整眼做咩？
1282913
吹晒入眼，真係無嘢…
1284273
吹入眼，唔使…
1286895
咦，睇嚟好靚下喎
1288846
三粒噉嘅嘢都有嘅，真係入嚟吖
1292202
先姐，你嚟得啱喇
1293645
你睇下係咩嚟嘅呢？
1294816
恨到死喎
1296454
哎吔，眼挑針嚟㗎喎，眼挑針
1299980
你咪望啲咩邋遢嘢嚟呢？
1302099
無冇無啊
1302779
冇望啊
1303699
噉係你頂多你望個細仔幅相啫
1306579
你點知㗎？
1307578
佢喺書面講𠺢嘛
1308778
佢話咩都畀你睇晒喇
1310258
你個死人娛樂圈，你話仙姐啊
1312937
你唔好聽佢講啊
1314257
我見佢鬼鬼鼠鼠啊，我咪攞張相嚟睇啦
1317297
點鬼知佢冇着褲嘅唧？
1319016
你唔係睇面上張相
1320616
你即係睇佢冇着褲啊
1321776
你啊
1322376
你個死人娛樂圈，倒吊眼挑針
1324975
倒吊眼挑針
1325935
阿樂啊，你阿峯點解寄嚟個信？
1331624
喂，娛樂天，你唔好阻住我先啫
1333661
我要同佢講清楚
1334780
乜你個人噉樣㗎啫？
1335978
嚇，發生咩事即刻係同同事講
1338096
係啊
1338535
琴日我睇過你傳上啊，噉樣點唧？
1341691
Miss Rose同阿Law
1342490
你哋琴日呀？
1342850
我猜…我猜
1344647
我啊，都即刻生眼挑針喇
1347244
哦，原來又玩埋啲咁嘅嘢，係咪啊？
1349322
咩吉吉鋼頭仔，係咪啊？
1350760
唔怪得之啦
1351838
我話畀你聽啊，嗰兩萬人呢
1353636
我就唔會還返畀你啊，你收工都得㗎喇
1357361
keep住兩萬嘅
1358762
先生，你話呢啲係咩態度啊？
1360562
你話吖，明唔明啊？
1361363
心理上嘅創傷揾錢嚟補唔嚟嘅
1363684
係啊，尤其是堂堂一個大男人𠻹
1365725
各位同事啊，我要講聲畀你哋聽啊
1367966
嗰張咁嘅全相呢
1369206
只不過係佢兩歲時候啊，個全裸照咋
1373128
講咩唧？
1374169
大耳窿追債咩…信嚟㗎啫嚇？
1378611
英國寄過嚟喎
1379811
講咩？
1380132
係咪面書又寄過嚟㗎？
1381732
講咩㗎？
1382092
1383562
佢話：我唔使過去睇佢畢業啦
1387550
噉啊，梗係喇
1388986
人哋而家大學生嚟嘅，嫌你樣衰啊
1391698
影衰佢啊，遲早飛你㗎喇
1395008
佢話：佢心急見我，會趕住飛返嚟喎
1399137
佢飛返嚟見我噉，噉我點辦啊？
1402097
嚇
1402617
唔係我點辦？
1403897
冇冇咩？
1404177
唔係我點辦啊？
1405217
恭喜你喇
1405897
唔係我點？
1406697
你明唔明我點辦啊？
1409617
你整咩噉嘅樣啊？
1411378
望你朋友返嚟都返出嚟喇，做咩唧？
1414338
唔明㗎喇，你哋
1415618
我哋唔明你講，我哋知
1416698
我哋咪明囖，係咪？
1417498
係喇，講啦
1421018
阿Michelle去之前呢，嗯
1423298
已經一個氣質爆棚嘅女仔
1426019
而家呢，佢就大學畢業
1428691
做埋律師噉返嚟香港
1431921
而我小弟今時今日出嚟
1435111
仲係一個師爺仔
1437583
鮮花插在牛糞之上
1439736
我係牛糞
1440773
係…無疑呢牛糞
1443046
但係鮮花呢都要牛糞嘅營養吖嘛
1445917
況且你鏡明
1447073
你有內涵嘅噃啊
1448708
連阿仙姐都有識花人呀，你使驚？
1451659
係囖，淡定…嚇
1453373
內涵我梗係有啦
1455413
我梗係知啦
1456573
好多人叫我做砵蘭街才子㗎
1458933
但係而家我要high卡嘅內涵吖嘛
1461693
你有你…你發掘唔到，佢有嘅係嘛？
1464652
有好多，雖然你嘅人呢
1466572
ten pop啊，縮骨啊，噉樣
1467972
之但係呢啲人之常情嚟㗎啫吓
1470412
係啊，噉啊，所以你平時呢
1471852
逢女啊，必溝啊
1473091
講英文又唔想就聲大兼口臭
1475571
噉除此之外，你都冇乜其他嘢囖
1478011
你着衫又冇taste
1479723
講嘢又冇sense
1481236
but take
it easy man
1483266
嚇，你係黃皮樹雕哥啊
1485973
揾人老襯啊，犯錯過係人性嚟啊
1488760
你嘅人性嚟㗎
1491905
老表
1492621
差你咗喎，唔介意講埋，我頂得住啊
1495209
強啊
1497429
其實呢
1497909
佢哋講嗰啲已經係精要嚟喇
1500791
養衰口臭呢，嗰啲就唔需要補充
1503313
你睇唔睇到？
1504634
我衰到佢唔夠膽補充啊
1507436
噉我點樣見Michelle啊？
1510718
喂，唔係噃，你哋…咁清楚我為人
1513080
知道我咁多缺點
1514841
你幫下我睇點樣改變我咪得囖？
1517843
尖士
1520045
你最精同文
1520885
你你訓練我成為一個
high卡精同文噉咪得囖？
1524485
但係你時日無多，你得七日咋噃
1526658
一個禮拜跑兩次馬
1528094
中兩次六合彩都夠時間啦
1530074
你你訓練我做一個high
card gentleman
1532519
咁之前你話我唔似男人
1534071
你叫我教你蛋多
1537099
喂，先姑姑嚟幫下我
1537836
咪…
1537991
我點識教你做gent
gentleman咋？
1539350
你幫我做下啲表面嘢嗱
1540631
你識着衫吖嘛
1541485
你訓練下我點樣着得
high card啲
1543192
嗱，噉呢樣我強啊嗱
1544279
戴條金我係幾
high card嚟嘅啊
1549021
你英文好嘢
1550140
你你畀個英語速成班我啊
1552459
Sorry啊
1553619
Miss Mo平時都話英文發音唔准嘅
1555738
我諗啊，幫唔到你喇
1557177
噉點唧？
1557737
你一個月真唔肯幫我啫？
1559576
照噉講呢
1560615
有Taste又有Colly
嘅就只有Miss Mo
1568353
你復返嚟喇
1569513
你復，你復咩啊？
1572153
我求下你咩啊？
1573873
你爭人錢唔關我事㗎喎
1575633
我唔會借錢畀你㗎
1577233
我求你改造我係喺
Michelle返嚟之前呢
1580393
稱我做一個high
card gentleman
1583714
你求我呀？
1586434
畀啲誠意啊
1588914
I want to be
high card gentleman
1592714
諗諗先
1596705
生死約啊，唔係打擂台喎
1599384
Miss Mo
1600104
喂
1600264
而家呢要將一嚿垃圾變返似一個人呢
1602823
已經係轉體三週半超難度動作喇
1605862
你仲要行我響一個星期之內
1607981
將你呢嚿噉嘅異牙變做呢一個温文爾雅、
談吐斯文、人見人愛、車見車在gentleman
1615338
去襯起一個Oxford之花
1617018
都認真唔係講少，超…難度動作嚟嘅
1620856
而家呢唯獨是呢
1622056
只能夠用地獄式狗死一生嘅訓練方法呢
1625140
先至能夠成功嘅
1626903
有道理
1628706
籤啦
1629427
係啊，除咗Miss Mo
1630548
冇人可以教到你㗎喇
1631590
誒唔緊要啊，James
1632832
佢唔鍾意咪唔籤囖
1636248
Michelle
1637380
質素要
1638121
誒…未簽之前呢
1640112
你真係要諗清楚啊
1641361
呢個合約入邊呢，有七七四十九條呢
1643937
好坎坷、好難頂嘅條約㗎，嚇
1646513
你完全呢要忍受我畀你嘅折磨
1648738
不過我哋目的呢只有一個嘅
1650221
就要將你變返做一個人
1653188
I want to a
high card gentleman
1656481
你有冇搞錯啊？
1657480
你揸筆似揸錘，都完全冇墨水
1660158
簽名似劈屎唔似識ABC喎
1663156
嗱，呢度呢有啲copybook
1664355
你practice咗
之後先做好簽啦，嚇
1669991
係
1670631
先生
1676975
做乜嘢？
1677336
1677696
我張台好似萬裏長城噉樣嘅
1680298
嗰啲file你哋嘅噃，做乜嘢啊？
1682219
係Miss Mo吩咐將所有
file抌晒喺你枱面嘅
1684981
仲有呢一份𠻹
1686382
唔係噉做乜嘢？
1687222
當枕頭還家枕噉樣
1688743
我唔係
1689304
你鍾意呢當牀瞓都得㗎
1691785
high個聲聲
1692626
嗱
1692906
呢個呢就係呢地獄式嘅
訓練課程呢第一課嚟嘅
1696643
我唔係好明先先，我梗會解畀你聽啦嗱
1699371
因為呢你你缺點好多啊，嚇
1701704
咁啊，時間亦都無多
1703087
所以呢今日第一課呢就集中呢
將你嗰啲缺點呢就改過晒佢
1706764
你有咩缺點呢？
1707594
你懶啦，、濫僕啦
、冇責任心啦，係咪啊？
1711310
工作能力低啦，噉
1712772
噉所以你要你做多啲嘢嚇
1714314
以以後呢
1715105
我哋CK律師樓呢所有嗰啲咩
filing啊，、打字啊
1718109
冚唪唥交晒畀你做
1722181
係呢，我我不嬲螳螂拳嚟㗎咋？
1725011
我咁多快佬
1726246
我真係打唔晒
1727282
咪係囖
1727919
咪要糾正你嗰啲缺點吖嘛
1730071
因為你18年前呢
1731306
你開始做boy嗰陣時呢，你學壞師啊
1733856
你知唔知啊？
1734374
呢啲係缺點嚟嘅
1735410
所以呢就集中嚇，將啲衰嘢呢連根拔起
1739692
噉我連呼吸食嘢都要改過㗎喎
1742065
高大啲㗎喎
1743466
唔係，飯飯嘢都唔啱嘴型
1745528
我喂…講嘢唔好咁粗鄙先得㗎
1748953
你而家呢講起要字正腔圓、斯斯文文
1751754
尤其是講英文嗰陣時
1753427
要Oxford English啊
1755023
嗱，你手上攞住呢個呢，唔係fire
1757241
係fire
1759420
fire號
1762439
唔係呢，阿Michelle聽得明
1764358
Michelle Michelle
自己女朋友個名都未嗌得清楚啊
1767333
法文嚟嘅呢個Michelle
1769995
Michelle
1771757
你聽經啲學啦，冚頭埋牆
1774498
Michelle
1777160
唔好，sorry sorry
1781126
Sure，我thank you
1782606
全部錯晒啊
1784806
嗱
1785926
sorry，唔係sorry
1787606
卷嚟嘅sorry
1789726
sorry
1792046
sure又係同一道理
1793446
卷嚟嘅sure
1795486
sure呢個好啲喇
1797806
再一個thank you
1799485
唔係…thank
1800685
唔係thank you啊
1801805
thank you見到條脷嘅
1804365
點做條脷？
1806675
Thank， thank you
thank you
1809074
哎吔，真你，你學手語好過喇，你噉樣
1812953
學啊，繼續學啦
1814192
我燒啊，講得好啊，係咪？
1815952
燒啊
1817031
1827296
經過三小時又18分鐘
1828977
細仔已經完成咗兩個快佬喇
1830817
仲剩翻14個嘅
1832098
Good，噉即係話呢
1833338
今日放工之前呢就可以
完成第一項嘅訓練喇
1837659
小維啊，喂，係嗱
1839340
Miss Mo啊，嗱
1840940
我細仔，雖然樣衰兼口臭啊
1843152
你都唔使噉樣折磨佢啦，係咪？
1844726
哇，唔係折磨佢喎
1846182
我隻，不過呢想激發佢嘅鬥心喎
1848307
將內在嗰啲
potential呢散發出嚟
1850668
嗱，而家擺到明日，佢做得到㗎
1852596
哎吔，原來噉㗎
1854130
我以為呢你唔睇得佢幸福樣啊
1856137
想將佢折磨到體無完膚為止𠻹
1858183
哎吔，乜你當得我咁小氣啊，先啫
1860623
嗱，平時呢你實在太姑息佢喇
1863102
今次呢同佢籤呢個生死約呢
1864912
我就要將佢呢置諸死地
1868089
而後生啊
1868969
嗱，而家呢漸漸脱胎換骨喇，係咪？
1871529
係喎
1872409
真係唔好意思喇，誤會咗你𠻹啊
1874209
唔緊要，以前有好多聖人呢
1876129
都噉樣畀人誤會嘅，我不會mind嚇
1878929
只不過呢，阿樂呢
1879929
你一定都要將佢呢當係一嚿爛鐵
1881929
係噉樣打…呢，先至成氣嘅嚇
1884889
你直頭呢，當佢好似殺父仇人
1886730
殺你全家先得嘅
1888530
對付佢呢，四個字：打不留手
1891850
打不留手
1893130
啱喇，好
1894329
埋佢喇
1895046
哇，好多嘢食下喎
1896799
嗱
1897636
呢堂呢就係我哋特訓班嘅第二堂嚇
1900185
呢個training呢就係
table manners
1902256
嗯，大家唔好睇小佢
1903531
table manners
呢可以反映一個人嘅品味嘅嚇
1906638
好，我哋開始啦
1907435
唔係講Miss Mo食嘢吒嘛
1909427
你真係要學個噉樣揾耳仔食
1912215
我都叫你唔好睇小佢喇，你食錯一樣喇
1914884
我即刻攞開你冇得食㗎
1917154
嚟
1926794
兩食麪包之前呢
1928231
應該放好條餐巾喺個身度
1942284
錯
1944041
你食嘢有規有矩𠺢嘛？
1945558
呢啲刀叉呢係由外邊食到入入邊嘅
1949191
你攞呢隻叉呢就唔啱喇
1950708
好飲湯
1964497
錯嗱，我知道你好鍾意日本嘢嚇
1967856
只不過呢呢啲唔係面豉湯
1969416
你食嘅時候呢亦都唔應該薯薯聲嘅
1971735
absolutely wrong
1975775
錯錯…
1988108
阿Miss Mo噉樣…都錯噉樣
1990659
即係唔使食啦
1991815
有呢樣吖嘛
2003534
今次就啱喇
2005726
好啦，你做咩？
2007839
你威嚇？
2009592
唔畀…
2015216
食宵夜啊，小強
2017338
食宵夜唔係噉食嘅，冇規矩嘅
2019740
食宵夜係由外面啲腳噉湧入嚟𠺢嘛
2023744
你中間隻腳插出去咪唔啱
2026426
今晚佢就訓練我食嘢
2028508
聽晚隨時訓練我呼吸𠻹
2030990
我呼吸得夠high卡呢
2033032
佢唔畀我呼吸，噉我死㗎喇
2034674
我聽日真有啲想放棄嘅，小強
2040219
冇理由𠺢嘛
2042312
我唔信自己啫
2043536
我都要信我八婆毛小偉吖嘛
2045866
佢有名號，姓Miss Mo吖嘛
2047485
係嘛？
2048314
如果佢清我清得唔成功，佢失敗咗
2051039
佢咪好瘀啦
2053132
冇錯
2054554
我有Miss Zhou做我目標
2056923
阿Miss Mo做我後台
2060635
呢次我一定可以變身成功
2063708
I am a very high
class gentleman， Very high class，唉
2069431
你食唔晒一條油，你留返啲畀我喇
2071790
誒，我食先
2073917
好鬼餓真係～
2076854
嗯，原來益返自己人喎
2078656
早知order龍蝦啦
2080058
嗯，我唔該你哋啊，全部食晒佢啊
2082540
我費事有人啊
半夜三更出嚟抄嘢食𠻹啊
2085624
唔係喎
2086625
噉佢哋獄式訓練呢
2087746
訓訓下會唔會真係瞓地獄㗎？
2089628
佢善借慈母多敗兒，你啲挺啦，係咪？
2093833
你心軟啊，你爭啲害咗佢嘅
2095795
大家咪唔知㗎啦
2097077
阿樂咩call你啊？
2098357
嚇，要將佢train up啊
2099677
做一個gentleman
2100477
你估咁易嘎？
2101837
只不過佢又咁信我喇噃，係咪先？
2104757
噉樣噉我咪即係即管攞嚟做下囖
2107477
睇下可唔可以做得成囖？
2109197
我為咗呢壇嘢真係好嘥心機㗎
2111597
你知嘛？
2112197
陰功囖，真係辛苦你喇
2114197
又唔好噉講，係咪啊？
2115878
我哋簽咗呢張生死約𠺢嘛，啱唔啱啊？
2118598
幾辛苦呢
2119398
我都要train up佢嘅
2121573
咁Miss Mo啊
2122449
跟住落嚟我應該點樣做啊？
2123962
行動要升級㗎喇
2125793
精神點啊？
2126589
嗱，大家都知㗎喇，即係阿Lock呢
2129018
即係皮子嚟𠺢嘛？
2130212
點解呢？
2130928
因為呢佢啲思想教育唔好啊
2133118
心靈呢受晒投毒啊
2134750
噉所以呢我哋呢就要將佢
呢啲嘢呢連根拔起喇
2138254
正所謂呢除三害嘅
2140125
只不過呢呢個行動呢就好危險㗎，嚇
2142872
我哋呢都要保護自己
2144265
因為呢一定會遭遇到反抗嘅
2146733
噉所以呢，各位姊妹們呢
2148130
身上邊有啲咩值錢嘢呢，除低先嚇
2151802
我冇㗎喇，你有冇？
2152839
我攞咗條頸鏈
2153637
講笑啊，我隻鑽石牌子
2155114
你呢啲唔使除啦，嚇
2156151
你頸鏈條鏈攞定先
2157907
嗱…如果搞掂呢，就爬多兩蛋
2160741
要action㗎喇
2166407
嚟嚟…
2169001
做咩怕得咁急啊？
2170158
嗱，凡係呢同讀思想嘅嘢呢，一件不留
2173032
OK？
2173471
OK
2174189
頭影
2177695
冇啊
2177935
而家要你思想進步吖嘛
2179376
噉所以嗰啲咩鹹濕BCD啊
、啲淫書啊，、啲…鹹蛋啊，、冚𠾴唥呢都要掉晒佢嘅
2185261
唔係啩？
2186742
你要做張培文係要噉樣嘅
2188263
以後唔准睇呢啲嘢嘅
2189784
淨係準睇呢文學鉅着、淫詩作對
2192066
其他冚𠾴唥都係禁書嚟嘅
2193748
冇
2194867
咩？
2195027
跌死啊
2196305
2196864
喂…
2197903
唔好轉佢，轉佢，走走…
2200020
嗱，息息…畀條生路我兄弟行下
2202537
好，今次唔關小強事，第時先計數
2205014
第時抄你雞
2205733
掉一…
2207251
喂喂，唔得
2208170
軟皮單子最新出品嚟噉
2210607
落嚟忍耐多一陣啦
2212005
你就嚟變張同文㗎喇吓
2213803
唔得啊
2214162
我冇軟皮單子都做唔到男人嘅，真係冇
2216360
咁點先？
2217279
你又籤咗生死約
2218597
冇人逼你，噉噉點啊？
2221456
當當我冇當過
2222856
噉咪掉㗎啦？
2223896
嗱，你…當熟人噉樣一鋪個搣嚟
2225535
佢咪當囖？
2226055
我搣過好多張搣唔甩軟擎單子啊
2228535
我搣㗎喇，先係咁多咩嚇？
2231694
好似爭啲嘢
2232454
差唔多晒喇，冇冇㗎喇，冇晒
2234254
揾住…
2235734
係喇…
2237653
係呢張喇
2263026
餘樂天，一早都知你唔會咁順攤嘅
2278957
米志
2280798
收埋你吖
2286830
你人真係好鬼死下流啊
2289233
嚇
2290034
攪晒鞋呢，走出去執返返嚟
2296843
喂，仲有啊
2298325
咪去門口嗰度做囖
2301930
唔識個喎
2302731
唔識都要啊，咪點嘛，可抄啊
2314842
你都真係得㗎喇
2317007
嗰頭同你抌晒呢啲污糟邋遢嘢
2319653
噉你又靜雞雞去執返，咁點呢？
2321737
你話喇
2324062
sorry啊，聲姐
2326132
你自己執返晒佢嚇
2328173
抌晒落呢個公文袋度嗱
2329894
將生死約啊，你自己簽嘅
2332536
唔係我，我真係做唔到嗰啲絕版㗎
2335818
噉你想點唧？
2336779
你想愛個女朋友Michelle啊
2338580
亦話要阿遠平單子呀？
2340701
但係Michelle唔喺度嘅時候呢
2342262
遠平單子的而且確都陪伴我好多晚上
2345184
你自己睇睇下，你自己簽，冇人逼你嘅
2348947
點吖
2349786
你話要做一個high
class gentleman吖嘛
2351826
係咪唔做啦？
2353026
I want to a
high class gentleman
2354586
快啲執起佢啦
2359625
阿嬸啊，係啱喇
2361105
我呢兩袋呢，嚟…
2362585
重型污糟邋遢嘢嚟嘅，你同我丟咁遠
2365384
丟咁遠吓
2366304
哦，好啊，畀我得喇，唔該晒你啊
2371343
當學呢
2371943
覺得嘅人呢乾淨，我覺得
2374514
兩字先
2375668
我公民黨
2376941
我隻鑽石戒指喺入邊
2382434
遠瓊單字都鍾意鑽石戒指
2402390
喂，鬼子啊
2403466
喂，阿嬸啊，阿嬸，係…
2407613
阿毛小姐，阿嬸啊
2408809
噉呀，係阿毛小姐仲有垃圾呀？
2410842
唔係啊，你有冇見到呢？
2411999
阿伯跑屋企呢，掟出嚟嗰度啊
2413833
我上咗車喇喎
2416783
我隻戒指啊
2417860
喂，我隻戒指啊
2419694
喂喂
2421368
藍藍天空高掛我的夢
2425036
深海潛入最深追逐，卻與眾不同
2430746
沿途快樂自由陪伴我
2434404
美夢成真，因你讓我到處去掂嘿
2449036
友善説話是最佳天氣
2453530
春風化雨澤林於心窩
2458381
友善態度